 Trabalho de Conclusão de Curso Tema: Site web de venda de Bem Casados

Datas prevista para entrega:


1)_ 20/08 entrega de todas as telas em html,
2)_ 27/08 cadastro de clientes ao efetuar compra o usuário terá que ter logon ou fazer o cadastro.
3)_ 17/09 opção de "curtir" produtos no facebook e twittar;
4)_ 24/09 Carrinho de compras, com visualisação dos iten selecionados, cadastro do cliente.
5)_ 15/10 Calcular frete nos correios; 
6)_ 01/10 escolher embalagens (cores e fitas) onde há a opção de montar uma embalagem e acompanhar visualizualizando cada modificação feita pelo mesmo.


