
Trabalho  Conclusão  Curso

Tema:Site web de venda de Bem Casados.

Funcionalidades:

1)_ Carrinho de compras, com visualisação dos iten selecionados;
2)_ opção de "curtir" produtos no facebook e twittar;
3)_ Calcular frete nos correios; 
4)_ escolher embalagens (cores e fitas) onde há a opção de montar uma embalagem e acompanhar visualizualizando cada modificação feita pelo mesmo.
5)_ cadastro de clientes ao efetuar compra o usuário terá que ter logon ou fazer o cadastro.

Linguagem de programação:

1)_Java, banco mysql

Obs: Poderá ocorrer alterações ao decorrer do trabalhO.  